គាំទ្រ Admin Watch នៅលើ
Kissasia.cam ឬ kisskh.org
= អាថ៌កំបាំងផ្អែម =
=ភាគទី២៣=
(សេចក្តីពិតពណ៌ស្វាយ)
អ្នក Zimei ។
តើអ្នកប្រាប់នាងថាខ្ញុំស្លាប់
ដោយសារកែវពេជ្រនៅពេលណា?
ហើយ​ពេល​ណា​ដែល​អ្នក​ប្រាប់​នាង
​ឱ្យ​ផ្តល់​គុជ​ឱ្យ​ខ្ញុំ?
កុំ​គិត​ថា​ព្រោះ
​អ្នក​គឺ​ជា​សង្ឃ​កំពូល​នៃ Wujian,
ខ្ញុំនឹងមិនហ៊ានប៉ះអ្នកទេ។
បើហ៊ានបោកប្រពន្ធខ្ញុំទៀត
ខ្ញុំនឹងសម្លាប់អ្នក។
នោះជាសិទ្ធិ។
ខ្ញុំបានកុហកនាង។
ខ្ញុំជាមនុស្សអាត្មានិយម។
ប៉ុន្តែខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ឱ្យអ្នករស់នៅ។
គ្មាននរណាម្នាក់អាចបញ្ឈប់ការសម្រេចចិត្តរបស់ខ្ញុំបានទេ។
នេះជារបស់អ្នក។
យកវាមកវិញ។
(បន្ទាប់ពីការតស៊ូអស់ជាច្រើនឆ្នាំ)
(យើងទាំងពីរ
គ្រាន់តែជាកូនបញ្ចាំក្នុងហ្គេមរបស់ឪពុក។ )
(Chi និង Mei មិនអាចជួបជុំគ្នាវិញបានទេ)
(ហើយ Wujian ហៀបនឹងវិនាស។ )
(បងប្រុស,)
(នៅក្នុងគុកនៃសត្វ,)
(អ្នកបានវាយធ្វើបាបខ្ញុំ)
(ខ្ញុំនឹងមិនភ្លេចវាទេ។ )
(អត់ទោសឱ្យខ្ញុំ។ )
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ
អ្នកមិនចាំបាច់រស់នៅទីនេះទៀតទេ។
លោក Jing ។
តើអ្នកកំពុងបើកខ្ញុំទៅឆ្ងាយមែនទេ?
តើ​អ្នក​ស្នាក់​នៅ​ទី​នេះ​មាន​ន័យ​អ្វី?
មិនអីទេ។
សូមអោយខ្ញុំនៅខាងអ្នក។
អ្នកទៅទីណា ខ្ញុំនឹងទៅ។
អ្វីក៏ដោយដែលអ្នកត្រូវការ ខ្ញុំនឹងក្លាយជានោះ។
ដរាបណាអ្នកអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំស្នាក់នៅ។
ដរាបណាខ្ញុំនៅជាមួយអ្នក។
អ្នកបាននិយាយ
អ្នកនឹងមិនបោះបង់ចោលខ្ញុំទេ។
អ្នកមិនបានកុហកទេ
តើអ្នកបានដែរឬទេ?
ខ្ញុំល្ងង់ប៉ុណ្ណឹងហើយ
ហើយអ្នកធ្វើពុតជាអាណិតដល់អ្នកណា?
ខ្ចប់​របស់​អ្នក​ហើយ​ចេញ​ទៅ។
♪ តើមានអ្វីប្លែក
នៅក្នុងមឈូសត្រជាក់?♪
♪ឆ្អឹងដែលនៅសេសសល់នៅក្រោម♪
♪ ផ្នូរមួយណា
ចង្អុលម្រាមដៃដែលខូចរបស់នាង♪
♪ អ្នកណាញ័រ អ្នកណាសោក?♪
♪អ្នកណាគ្មានទោស អ្នកណាទទួលបាប?♪
♪នាំខ្ញុំទៅរក
ការប្រោសលោះ និងភាពគ្មានការភ័យខ្លាច♪
ត្រូវហើយ។
តើស្នេហាមានតម្លៃយ៉ាងណាដែរ?
ជោគវាសនារបស់យើងបានសំរេចហើយ
ប៉ុន្តែនៅក្នុងជីវិតនេះ
អ្នកមិនគួរ
រងការឈឺចាប់ម្តងទៀតទេ។
Lanyue និងខ្ញុំ
ធ្លាប់បានប្រឆាំងនឹងច្បាប់ Wujian,
ហើយធ្លាក់ក្នុងអន្លង់ស្នេហ៍។
ការរួបរួមរបស់ឪពុកនិងម្តាយ
បាននាំមកនូវភាពអាម៉ាស់ដល់ Wujian រួចហើយ។
ឪពុក​ដាំ​មៃ​គុជ
​ក្នុង​ខ្លួន​អ្នក និង​ប្អូន​ស្រី
ដើម្បីកុំឱ្យយើង
ស្រលាញ់គ្នាពេញមួយជីវិត។
ប៉ុន្តែនៅក្នុងជីវិតអតីតកាលរបស់យើង អ្នកបានស្លាប់សម្រាប់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំបានស្បថ,
មិនដែលក្បត់អ្នក,
ដើម្បីការពារអ្នកជារៀងរហូត។
វូជៀន
បន្ទាប់មកបានបិទត្រាការចងចាំរបស់ខ្ញុំ។
សូមបើកភ្នែកហើយមើលមកខ្ញុំ។
ខ្ញុំសូមអង្វរអ្នក។
សូម។
សូមបើកភ្នែក
មើលខ្ញុំម្តង។
នៅក្នុងសុបិន
ពន្លឺនៃគុជខ្យង Mei បានដាស់ការចងចាំរបស់ខ្ញុំឡើងវិញ។
ខ្ញុំបានដឹងនៅពេលនោះ
ជោគវាសនារបស់យើងនៅតែបន្តក្នុងជីវិតនេះ។
ឡានីយូ
ទីបំផុតខ្ញុំបានរកឃើញអ្នក។
ដូច្នេះ
យើងមានវាសនាស្រឡាញ់គ្នា,
ប៉ុន្តែ​មាន​វាសនា​បែក​គ្នា​ម្ដង​ទៀត។
មែនទេ?
នោះជាច្បាប់ដែលខ្ញុំចង់ផ្លាស់ប្តូរ។
មួយពាន់ឆ្នាំមុន
អ្នកយកកាំបិតមកអោយខ្ញុំ។
ខ្ញុំ​នឹង​មិន​អនុញ្ញាត​ឱ្យ​អ្នក​រង​នូវ​ជោគ​វាសនា​ដូច​គ្នា​។
លូ ហួយ៉ាន
ប្រសិនបើអ្នកស្លាប់,
ខ្ញុំនឹងមិនរស់នៅម្នាក់ឯងទៀតទេ។
លី ម៉ូតុង
ថាតើខ្ញុំជា Lanyue
ឬ Lu Huayan
មិនថាមានច្បាប់ ឬវាសនា
ខ្ញុំបានជ្រើសរើសរបស់ខ្ញុំ។
ទោះមេឃរលំ
ខ្ញុំនឹងបន្តទៅមុខ
ដើម្បីនៅជាមួយអ្នក។
(អ្វីដែលត្រូវមក,)
(នៅទីបំផុតនឹងមកដល់។ )
(អាណាចក្រ​រមែង​ស្លាប់
​នឹង​ធ្លាក់​ទៅ​ក្នុង​ភាព​ចលាចល​ក្នុង​ពេល​ឆាប់ៗ)។
ច្រកទ្វារ Wujian ហៀបនឹងដួលរលំ។
ជោគវាសនារបស់ Wujian ត្រូវបានព្យួរដោយខ្សែស្រឡាយ។
ខ្ញុំត្រូវត្រលប់ទៅ Wujian វិញ។
ដើម្បីរក្សាទុកវា។
ខ្ញុំនឹងទៅជាមួយអ្នក។
គុជខ្យង Mei គឺនៅក្នុងខ្ញុំ។
ជោគវាសនារបស់ Wujian ក៏ជាប់នឹងខ្ញុំដែរ។
យកខ្ញុំមកវិញ។
ចូរយើងប្រឈមមុខនឹងវាជាមួយគ្នា។
♪សក់វែងរបស់នាងជាមួយនឹងយប់ងងឹត♪
♪មើលទៅស្អាតណាស់នៅក្នុងចង្កៀង♪
♪ព្រិលសាច់និងទឹកភ្នែក♪
♪ ដៃ​វិញ្ញាណ​អាក្រក់​រុញ​នាង
​ចូល​ទៅ​ថើប​លើ​ផ្លូវដែក♪
♪តើការពិតធ្វើពុតជាដេកនៅឯណា?♪
♪ពាក្យចុងក្រោយល្អឥតខ្ចោះ
ប្រឈមមុខនឹងអ្វីដែលមិនអាចប្រឈមមុខ♪
♪ក្លិនក្រអូបពេលថ្ងៃរះ♪
♪តើព្រលឹងប្រហោងរបស់នាងត្រូវបានបោះចោល
ក្នុងដបមួយឬ?
♪បបូរមាត់គ្មានឈាមរីក
ជាផ្កាភ្លឺ♪
♪ ខ្សឹប​ប្រាប់​ការ​សារភាព​មិន​ស្អាត​របស់​គេ♪
♪ ឆ្មាសមួយក្បាលកំពុងលិត
ក្លិនឈាមដ៏ផ្អែមល្ហែម ♪
♪ចោទប្រកាន់, ទាមទារ♪
♪ តើអ្នកជាអ្នកណា តើខ្ញុំជានរណា?♪
♪ តើ​អ្វីៗ
​បាន​ប្រឆាំង​នឹង​ខ្លួន​ឯង​ដោយ​របៀប​ណា?♪
♪ តើមានអ្វីប្លែកនៅក្នុង
មឈូសត្រជាក់?♪
♪ឆ្អឹងដែលនៅសេសសល់នៅក្រោម♪
♪ ផ្នូរមួយណា
ចង្អុលម្រាមដៃដែលខូចរបស់នាង♪
♪ អ្នកណាញ័រ អ្នកណាសោក?♪
♪អ្នកណាគ្មានទោស អ្នកណាទទួលបាប?♪
♪នាំខ្ញុំទៅរក
ការប្រោសលោះ និងភាពគ្មានការភ័យខ្លាច♪
♪គាត់ថើបចុងម្រាមដៃរបស់នាង♪
♪សន្លាក់ទទេរីក អាយរីសពណ៌ស♪
♪សុបិន្តអាក្រក់និងផ្កាកុលាបកំពុងដេក♪
♪គ្មានអ្វីក្រៅពីកាលបរិច្ឆេទនៃការស្លាប់♪